transporte= "Si"

años >= 20 años > 19


3) al calcular una compra en un supermercado ... ¿tengo suficiente dinero para cancelar el monto calculado en caja ? 
dinero > 0 mayor al monto a cancelar 

4) ¿comenzara una seccion de un curso en CADI? (para comenzar una seccion debe haber al menos 8 alumnos incritos) 
inscritos >= 8 

5) ¿Me van a dar un descuento en una tienda? (Se otorga un descuento si el monto a pagar es mayor a 10000) 
monto >= 10000

6) ¿Vamos al juego de beisbol ? (si quedan al menos 4 entradas) 
boletos >=4

7) ¿Puedo llevarme todos los productos que meti en mi carrito ? (no se puede llevar mas de 12 unidades de un producto) 
productos < 12 unidades  